Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/agent.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hant

# agentDialog.OK
source: OK
ko: 확인
zh_hant: 確定

# agentDialog.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# jobStepDialog.fileBrowserTitle
source: Locate Database Files -
ja: データベース ファイルの検索 -
ko: 데이터베이스 파일 찾기 -
zh_hant: 尋找資料庫檔案 -

# jobStepDialog.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hant: 確定

# jobStepDialog.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# jobStepDialog.general
source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_hant: 一般

# jobStepDialog.advanced
source: Advanced
ja: 詳細
ko: 고급
zh_hant: 進階

# jobStepDialog.open
source: Open...
ja: 開く...
ko: 열기...
zh_hant: 開啟...

# jobStepDialog.parse
source: Parse
ja: 解析
ko: 구문 분석
zh_hant: 剖析

# jobStepDialog.successParse
source: The command was successfully parsed.
ja: コマンドは正常に解析されました。
ko: 명령을 구문 분석했습니다.
zh_hant: 已成功剖析命令。

# jobStepDialog.failParse
source: The command failed.
ja: コマンドが失敗しました。
ko: 명령이 실패했습니다.
zh_hant: 命令失敗。

# jobStepDialog.blankStepName
source: The step name cannot be left blank
ja: ステップ名を空白のままにすることはできません
ko: 단계 이름은 비워 둘 수 없습니다.
zh_hant: 步驟名稱不能留空

# jobStepDialog.processExitCode
source: Process exit code of a successful command:
ja: 成功したコマンドのプロセス終了コード:
ko: 성공한 명령의 프로세스 종료 코드:
zh_hant: 處理成功命令的結束代碼:

# jobStepDialog.stepNameLabel
source: Step Name
ja: ステップ名
ko: 단계 이름
zh_hant: 步驟名稱

# jobStepDialog.typeLabel
source: Type
ja: 種類
ko: 형식
zh_hant: 類型

# jobStepDialog.runAsLabel
source: Run as
ja: 実行するアカウント名
ko: 다음 계정으로 실행
zh_hant: 執行身分

# jobStepDialog.databaseLabel
source: Database
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh_hant: 資料庫

# jobStepDialog.commandLabel
source: Command
ja: コマンド
ko: 명령
zh_hant: 命令

# jobStepDialog.successAction
source: On success action
ja: 成功時のアクション
ko: 성공한 경우 동작
zh_hant: 當動作成功時

# jobStepDialog.failureAction
source: On failure action
ja: 失敗時のアクション
ko: 실패한 경우 동작
zh_hant: 當動作失敗時

# jobStepDialog.runAsUser
source: Run as user
ja: ユーザーとして実行
ko: 사용자로 실행
zh_hant: 以使用者身分執行

# jobStepDialog.retryAttempts
source: Retry Attempts
ja: 再試行回数
ko: 재시도 횟수
zh_hant: 重試嘗試

# jobStepDialog.retryInterval
source: Retry Interval (minutes)
ja: 再試行間隔 (分)
ko: 재시도 간격(분)
zh_hant: 重試間隔 (分鐘)

# jobStepDialog.logToTable
source: Log to table
ja: テーブルにログを記録する
ko: 테이블에 기록
zh_hant: 記錄到資料表

# jobStepDialog.appendExistingTableEntry
source: Append output to exisiting entry in table
ja: テーブル内の既存のエントリに出力を追加する
ko: 테이블의 기존 항목에 출력 추가
zh_hant: 將輸出附加到表中現有的項目

# jobStepDialog.includeStepOutputHistory
source: Include step output in history
ja: 履歴にステップ出力を含める
ko: 기록에 단계 출력 포함
zh_hant: 在歷程記錄中包含步驟輸出

# jobStepDialog.outputFile
source: Output File
ja: 出力ファイル
ko: 출력 파일
zh_hant: 輸出檔案

# jobStepDialog.appendOutputToFile
source: Append output to existing file
ja: 既存のファイルに出力を追加する
ko: 기존 파일에 출력 추가
zh_hant: 將輸出附加至現有的檔案

# jobStepDialog.selectedPath
source: Selected path
ja: 選択されたパス
ko: 선택한 경로
zh_hant: 選擇的路徑

# jobStepDialog.filesOfType
source: Files of type
ja: ファイルの種類
ko: 파일 형식
zh_hant: 檔案類型

# jobStepDialog.fileName
source: File name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh_hant: 檔案名稱

# jobStepDialog.allFiles
source: All Files (*)
ja: すべてのファイル (*)
ko: 모든 파일(*)
zh_hant: 所有檔案 (*)

# jobStepDialog.newJobStep
source: New Job Step
ja: 新しいジョブ ステップ
ko: 새 작업 단계
zh_hant: 新增作業步驟

# jobStepDialog.editJobStep
source: Edit Job Step
ja: ジョブ ステップの編集
ko: 작업 단계 편집
zh_hant: 編輯作業步驟

# jobStepDialog.TSQL
source: Transact-SQL script (T-SQL)
ja: Transact-SQL スクリプト (T-SQL)
ko: Transact-SQL 스크립트(T-SQL)
zh_hant: Transact-SQL 指令碼 (T-SQL)

# jobStepDialog.CmdExec
source: Operating system (CmdExec)
ja: オペレーティング システム (CmdExec)
ko: 운영 체제(CmdExec)
zh_hant: 作業系統 (cmdexec)

# jobStepDialog.replicationDistribution
source: Replication Distributor
ja: レプリケーション ディストリビューター
ko: 복제 배포자
zh_hant: 複寫散發者

# jobStepDialog.replicationMerge
source: Replication Merge
ja: レプリケーション マージ
ko: 복제 병합
zh_hant: 複寫合併

# jobStepDialog.replicationQueueReader
source: Replication Queue Reader
ja: レプリケーション キュー リーダー
ko: 복제 큐 판독기
zh_hant: 複本佇列讀取器

# jobStepDialog.replicationSnapshot
source: Replication Snapshot
ja: レプリケーション スナップショット
ko: 복제 스냅샷
zh_hant: 複寫快照集

# jobStepDialog.replicationTransactionLogReader
source: Replication Transaction-Log Reader
ja: レプリケーション トランザクション ログ リーダー
ko: 복제 트랜잭션 로그 판독기
zh_hant: 複寫交易 - 記錄讀取器

# jobStepDialog.analysisCommand
source: SQL Server Analysis Services Command
ja: SQL Server Analysis Services コマンド
ko: SQL Server Analysis Services 명령
zh_hant: SQL Server Analysis Services 命令

# jobStepDialog.analysisQuery
source: SQL Server Analysis Services Query
ja: SQL Server Analysis Services クエリ
ko: SQL Server Analysis Services 쿼리
zh_hant: SQL Server Analysis Services 查詢

# jobStepDialog.servicesPackage
source: SQL Server Integration Service Package
ja: SQL Server Integration Service パッケージ
ko: SQL Server 통합 서비스 패키지
zh_hant: SQL Server 整合服務套件

# jobStepDialog.agentServiceAccount
source: SQL Server Agent Service Account
ja: SQL Server エージェント サービス アカウント
ko: SQL Server 에이전트 서비스 계정
zh_hant: SQL Server Agent 服務帳戶

# jobStepDialog.nextStep
source: Go to the next step
ja: 次のステップに移動
ko: 다음 단계로 이동
zh_hant: 前往下一步

# jobStepDialog.quitJobSuccess
source: Quit the job reporting success
ja: 成功を報告してジョブを終了する
ko: 성공 보고와 함께 작업 종료
zh_hant: 結束作業報告成功

# jobStepDialog.quitJobFailure
source: Quit the job reporting failure
ja: 失敗を報告してジョブを終了する
ko: 실패 보고와 함께 작업 종료
zh_hant: 結束作業報告失敗

# pickSchedule.jobSchedules
source: Job Schedules
ja: ジョブ スケジュール
ko: 작업 일정
zh_hant: 作業排程

# pickSchedule.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hant: 確定

# pickSchedule.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# pickSchedule.availableSchedules
source: Available Schedules:
ja: 利用可能なスケジュール:
ko: 사용 가능한 일정:
zh_hant: 可用的排程:

# pickSchedule.scheduleName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hant: 名稱

# pickSchedule.scheduleID
source: ID
zh_hant: 識別碼

# pickSchedule.description
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hant: 描述

# alertDialog.createAlert
source: Create Alert
ja: アラートの作成
ko: 경고 만들기
zh_hant: 建立警示

# alertDialog.editAlert
source: Edit Alert
ja: アラートの編集
ko: 경고 편집
zh_hant: 編輯警示

# alertDialog.General
source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_hant: 一般

# alertDialog.Response
source: Response
ja: 応答
ko: 응답
zh_hant: 回應

# alertDialog.Options
source: Options
ja: オプション​​
ko: 옵션
zh_hant: 選項

# alertDialog.eventAlert
source: Event alert definition
ja: イベント アラート定義
ko: 이벤트 경고 정의
zh_hant: 事件警示定義

# alertDialog.Name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hant: 名稱

# alertDialog.Type
source: Type
ja: 種類
ko: 형식
zh_hant: 類型

# alertDialog.Enabled
source: Enabled
ja: 有効
ko: 사용
zh_hant: 啟用

# alertDialog.DatabaseName
source: Database name
ja: データベース名
ko: 데이터베이스 이름
zh_hant: 資料庫名稱

# alertDialog.ErrorNumber
source: Error number
ja: エラー番号
ko: 오류 번호
zh_hant: 錯誤號碼

# alertDialog.Severity
source: Severity
ja: 重大度
ko: 심각도
zh_hant: 嚴重性

# alertDialog.RaiseAlertContains
source: Raise alert when message contains
ja: メッセージが含まれているときにアラートを出す
ko: 메시지에 다음 텍스트가 포함될 때 경고 발생
zh_hant: 當訊息包含以下項目時引發警示

# alertDialog.MessageText
source: Message text
ja: メッセージ テキスト
ko: 메시지 텍스트
zh_hant: 訊息文字

# alertDialog.Severity001
source: 001 - Miscellaneous System Information
ja: 001 - 各種のシステム情報
ko: 기타 시스템 정보 - 001
zh_hant: 001 - 其他系統資訊

# alertDialog.Severity002
source: 002 - Reserved
ja: 002 - 予約済み
ko: 예약됨 - 002
zh_hant: 002 - 已保留

# alertDialog.Severity003
source: 003 - Reserved
ja: 003 - 予約済み
ko: 예약됨 - 003
zh_hant: 003 - 已保留

# alertDialog.Severity004
source: 004 - Reserved
ja: 004 - 予約済み
ko: 예약됨 - 004
zh_hant: 004 - 已保留

# alertDialog.Severity005
source: 005 - Reserved
ja: 005 - 予約済み
ko: 예약됨 - 005
zh_hant: 005 - 已保留

# alertDialog.Severity006
source: 006 - Reserved
ja: 006 - 予約済み
ko: 예약됨 - 006
zh_hant: 006 - 已保留

# alertDialog.Severity007
source: 007 - Notification: Status Information
ja: 007 - 通知: 状態情報
ko: 알림: 상태 정보 - 007
zh_hant: 007 - 通知: 狀態資訊

# alertDialog.Severity008
source: 008 - Notification: User Intervention Required
ja: 008 - 通知: ユーザーの介入が必須
ko: 알림: 사용자 개입 필요 - 008
zh_hant: 008 - 通知: 需要使用者操作

# alertDialog.Severity009
source: 009 - User Defined
ja: 009 - ユーザー定義
ko: 사용자 정의 - 009
zh_hant: 009 - 已定義使用者

# alertDialog.Severity010
source: 010 - Information
ja: 010 - 情報
ko: 정보 - 010
zh_hant: 010 - 資訊

# alertDialog.Severity011
source: 011 - Specified Database Object Not Found
ja: 011 - 指定されたデータベース オブジェクトが見つかりません
ko: 지정된 데이터베이스 개체를 찾을 수 없음 - 011
zh_hant: 011 - 找不到指定的資料庫物件

# alertDialog.Severity012
source: 012 - Unused
ja: 012 - 未使用
ko: 사용 안 함 - 012
zh_hant: 012 - 未使用

# alertDialog.Severity013
source: 013 - User Transaction Syntax Error
ja: 013 - ユーザー トランザクションの構文エラー
ko: 사용자 트랜잭션 구문 오류 - 013
zh_hant: 013 - 使用者交易語法錯誤

# alertDialog.Severity014
source: 014 - Insufficient Permission
ja: 014 - 必要なアクセス許可がありません
ko: 권한 부족 - 014
zh_hant: 014 - 權限不足

# alertDialog.Severity015
source: 015 - Syntax Error in SQL Statements
ja: 015 - SQL ステートメントの構文エラー
ko: SQL 문의 구문 오류 - 015
zh_hant: 015 - SQL 陳述式中的語法錯誤

# alertDialog.Severity016
source: 016 - Miscellaneous User Error
ja: 016 - 各種のユーザー エラー
ko: 기타 사용자 오류- 016
zh_hant: 016 - 其他使用者錯誤

# alertDialog.Severity017
source: 017 - Insufficient Resources
ja: 017- リソース不足
ko: 리소스 부족 - 017
zh_hant: 017 - 資源不足

# alertDialog.Severity018
source: 018 - Nonfatal Internal Error
ja: 018 - 致命的でない内部エラー
ko: 치명적이지 않은 내부 오류 - 018
zh_hant: 018 - 非嚴重內部錯誤

# alertDialog.Severity019
source: 019 - Fatal Error in Resource
ja: 019 - リソースにおける致命的なエラー
ko: 치명적인 리소스 오류 - 019
zh_hant: 019 - 資源中的致命錯誤

# alertDialog.Severity020
source: 020 - Fatal Error in Current Process
ja: 020 - 現在のプロセス内の致命的なエラー
ko: 현재 프로세스 내의 오류 - 020
zh_hant: 020 - 目前的處理發生嚴重錯誤

# alertDialog.Severity021
source: 021 - Fatal Error in Database Processes
ja: 021 - データベース プロセスの致命的なエラー
ko: 데이터베이스 프로세스 내의 오류 - 021
zh_hant: 021 - 資料庫處理序發生嚴重錯誤

# alertDialog.Severity022
source: 022 - Fatal Error: Table Integrity Suspect
ja: 022 - 致命的なエラー: テーブルの整合性を確認してください
ko: 오류: 테이블 무결성 의심 - 022
zh_hant: 022 - 嚴重錯誤: 資料表完整性受到質疑

# alertDialog.Severity023
source: 023 - Fatal Error: Database Integrity Suspect
ja: 023 - 致命的なエラー: データベースの整合性を確認してください
ko: 오류: 데이터베이스 무결성 의심 - 023
zh_hant: 023 - 嚴重錯誤: 資料庫完整性有疑慮

# alertDialog.Severity024
source: 024 - Fatal Error: Hardware Error
ja: 024 - 致命的なエラー: ハードウェア エラー
ko: 오류: 하드웨어 오류 - 024
zh_hant: 024 - 嚴重錯誤: 硬體錯誤

# alertDialog.Severity025
source: 025 - Fatal Error
ja: 025 - 致命的なエラー
ko: 오류 - 025
zh_hant: 025 - 嚴重錯誤

# alertDialog.AllDatabases
source: <all databases>
ja: <すべてのデータベース>
ko: <모든 데이터베이스>
zh_hant: <所有資料庫>

# alertDialog.ExecuteJob
source: Execute Job
ja: ジョブの実行
ko: 작업 실행
zh_hant: 執行作業

# alertDialog.ExecuteJobName
source: Job Name
ja: ジョブ名
ko: 작업 이름
zh_hant: 作業名稱

# alertDialog.NotifyOperators
source: Notify Operators
ja: オペレーターに通知する
ko: 운영자에게 알림
zh_hant: 通知運算子

# alertDialog.NewJob
source: New Job
ja: 新しいジョブ
ko: 새 작업
zh_hant: 新增作業

# alertDialog.OperatorList
source: Operator List
ja: 演算子の一覧
ko: 운영자 목록
zh_hant: 運算子清單

# alertDialog.OperatorName
source: Operator
ja: 演算子
ko: 운영자
zh_hant: 運算子

# alertDialog.OperatorEmail
source: E-mail
ja: 電子メール
ko: 전자 메일
zh_hant: 電子郵件

# alertDialog.OperatorPager
source: Pager
ja: ポケットベル
ko: 호출기
zh_hant: 頁面巡覽區

# alertDialog.NewOperator
source: New Operator
ja: 新しい演算子
ko: 새 운영자
zh_hant: 新增運算子

# alertDialog.IncludeErrorInEmail
source: Include alert error text in e-mail
ja: 電子メールにアラート エラー テキストを含める
ko: 전자 메일에 경고 오류 텍스트 포함
zh_hant: 在電子郵件中包含警示錯誤文字

# alertDialog.IncludeErrorInPager
source: Include alert error text in pager
ja: ポケットベルにアラート エラー テキストを含める
ko: 호출기에 경고 오류 텍스트 포함
zh_hant: 在頁面巡覽區中包括警示文字

# alertDialog.AdditionalNotification
source: Additional notification message to send
ja: 送信する付加的な通知メッセージ
ko: 전송할 추가 알림 메시지
zh_hant: 要傳送的其他通知訊息

# alertDialog.DelayMinutes
source: Delay Minutes
ja: 遅延 (分)
ko: 지연(분)
zh_hant: 延遲分鐘數

# alertDialog.DelaySeconds
source: Delay Seconds
ja: 遅延 (秒)
ko: 지연(초)
zh_hant: 延遲秒數

# createOperator.createOperator
source: Create Operator
ja: 演算子の作成
ko: 연산자 만들기
zh_hant: 建立運算子

# createOperator.editOperator
source: Edit Operator
ja: 演算子の編集
ko: 연산자 편집
zh_hant: 編輯運算子

# createOperator.General
source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_hant: 一般

# createOperator.Notifications
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hant: 通知

# createOperator.Name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hant: 名稱

# createOperator.Enabled
source: Enabled
ja: 有効
ko: 사용
zh_hant: 啟用

# createOperator.EmailName
source: E-mail Name
ja: 電子メール名
ko: 전자 메일 이름
zh_hant: 電子郵件名稱

# createOperator.PagerEmailName
source: Pager E-mail Name
ja: ポケットベル電子メール名
ko: 호출기 전자 메일 이름
zh_hant: 頁面巡覽區電子郵件名稱

# createOperator.PagerMondayCheckBox
source: Monday
ja: 月曜日
ko: 월요일
zh_hant: 星期一

# createOperator.PagerTuesdayCheckBox
source: Tuesday
ja: 火曜日
ko: 화요일
zh_hant: 星期二

# createOperator.PagerWednesdayCheckBox
source: Wednesday
ja: 水曜日
ko: 수요일
zh_hant: 星期三

# createOperator.PagerThursdayCheckBox
source: Thursday
ja: 木曜日
ko: 목요일
zh_hant: 星期四

# createOperator.PagerFridayCheckBox
source: Friday
ja: 金曜日
ko: 금요일
zh_hant: 星期五

# createOperator.PagerSaturdayCheckBox
source: Saturday
ja: 土曜日
ko: 토요일
zh_hant: 星期六

# createOperator.PagerSundayCheckBox
source: Sunday
ja: 日曜日
ko: 일요일
zh_hant: 星期日

# createOperator.workdayBegin
source: Workday begin
ja: 始業時刻
ko: 업무 시작일
zh_hant: 工作日開始

# createOperator.workdayEnd
source: Workday end
ja: 終業時刻
ko: 업무 종료일
zh_hant: 工作日結束

# createOperator.PagerDutySchedule
source: Pager on duty schedule
ja: ポケットベルの受信スケジュール
ko: 호출기 연락 가능 근무 일정
zh_hant: 呼叫器待命排程

# createOperator.AlertListHeading
source: Alert list
ja: アラートの一覧
ko: 경고 목록
zh_hant: 警示清單

# createOperator.AlertNameColumnLabel
source: Alert name
ja: アラート名
ko: 경고 이름
zh_hant: 警示名稱

# createOperator.AlertEmailColumnLabel
source: E-mail
ja: 電子メール
ko: 전자 메일
zh_hant: 電子郵件

# createOperator.AlertPagerColumnLabel
source: Pager
ja: ポケットベル
ko: 호출기
zh_hant: 頁面巡覽區

# jobDialog.general
source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_hant: 一般

# jobDialog.steps
source: Steps
ja: ステップ
ko: 단계
zh_hant: 步驟

# jobDialog.schedules
source: Schedules
ja: スケジュール
ko: 일정
zh_hant: 排程

# jobDialog.alerts
source: Alerts
ja: アラート
ko: 경고
zh_hant: 警示

# jobDialog.notifications
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hant: 通知

# jobDialog.blankJobNameError
source: The name of the job cannot be blank.
ja: ジョブの名前を空白にすることはできません。
ko: 작업 이름을 비워 둘 수 없습니다.
zh_hant: 作業名稱不得為空。

# jobDialog.name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hant: 名稱

# jobDialog.owner
source: Owner
ja: 所有者
ko: 소유자
zh_hant: 擁有者

# jobDialog.category
source: Category
ja: カテゴリ
ko: 범주
zh_hant: 分類

# jobDialog.description
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hant: 描述

# jobDialog.enabled
source: Enabled
ja: 有効
ko: 사용
zh_hant: 啟用

# jobDialog.jobStepList
source: Job step list
ja: ジョブ ステップの一覧
ko: 작업 단계 목록
zh_hant: 作業步驟清單

# jobDialog.step
source: Step
ja: ステップ
ko: 단계
zh_hant: 步驟

# jobDialog.type
source: Type
ja: 種類
ko: 형식
zh_hant: 類型

# jobDialog.onSuccess
source: On Success
ja: 成功時
ko: 성공한 경우
zh_hant: 成功時

# jobDialog.onFailure
source: On Failure
ja: 失敗時
ko: 실패한 경우
zh_hant: 失敗時

# jobDialog.new
source: New Step
ja: 新しいステップ
ko: 새 단계
zh_hant: 新增步驟

# jobDialog.edit
source: Edit Step
ja: ステップの編集
ko: 단계 편집
zh_hant: 編輯步驟

# jobDialog.delete
source: Delete Step
ja: ステップの削除
ko: 단계 삭제
zh_hant: 刪除步驟

# jobDialog.moveUp
source: Move Step Up
ja: ステップを上に移動
ko: 단계를 위로 이동
zh_hant: 向上移動步驟

# jobDialog.moveDown
source: Move Step Down
ja: ステップを下に移動
ko: 단계를 아래로 이동
zh_hant: 向下移動步驟

# jobDialog.startStepAt
source: Start step
ja: ステップの開始
ko: 시작 단계
zh_hant: 開始步驟

# jobDialog.notificationsTabTop
source: Actions to perform when the job completes
ja: ジョブ完了時に実行するアクション
ko: 작업 완료 시 수행할 동작
zh_hant: 作業完成時要執行的操作

# jobDialog.email
source: Email
ja: 電子メール
ko: 전자 메일
zh_hant: 電子郵件

# jobDialog.page
source: Page
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hant: 頁面

# jobDialog.eventLogCheckBoxLabel
source: Write to the Windows Application event log
ja: Windows アプリケーション イベント ログに書き込む
ko: Windows 애플리케이션 이벤트 로그에 쓰기
zh_hant: 寫入 Windows 應用程式事件記錄檔

# jobDialog.deleteJobLabel
source: Automatically delete job
ja: 自動的にジョブを削除
ko: 자동으로 작업 삭제
zh_hant: 自動刪除作業

# jobDialog.schedulesaLabel
source: Schedules list
ja: スケジュールの一覧
ko: 일정 목록
zh_hant: 排程清單

# jobDialog.pickSchedule
source: Pick Schedule
ja: スケジュールを選択
ko: 일정 선택
zh_hant: 挑選排程

# jobDialog.removeSchedule
source: Remove Schedule
ja: スケジュールの削除
ko: 일정 제거
zh_hant: 移除排程

# jobDialog.alertsList
source: Alerts list
ja: アラート一覧
ko: 경고 목록
zh_hant: 警示清單

# jobDialog.newAlert
source: New Alert
ja: 新しいアラート
ko: 새 경고
zh_hant: 新增警示

# jobDialog.alertNameLabel
source: Alert Name
ja: アラート名
ko: 경고 이름
zh_hant: 警示名稱

# jobDialog.alertEnabledLabel
source: Enabled
ja: 有効
ko: 사용
zh_hant: 啟用

# jobDialog.alertTypeLabel
source: Type
ja: 種類
ko: 형식
zh_hant: 類型

# jobDialog.newJob
source: New Job
ja: 新しいジョブ
ko: 새 작업
zh_hant: 新增作業

# jobDialog.editJob
source: Edit Job
ja: ジョブの編集
ko: 작업 편집
zh_hant: 編輯作業

# jobData.whenJobCompletes
source: When the job completes
ja: ジョブが完了するとき
ko: 작업 완료 시
zh_hant: 當作業完成時

# jobData.whenJobFails
source: When the job fails
ja: ジョブが失敗するとき
ko: 작업 실패 시
zh_hant: 當作業失敗時

# jobData.whenJobSucceeds
source: When the job succeeds
ja: ジョブが成功するとき
ko: 작업 성공 시
zh_hant: 當作業成功時

# jobData.jobNameRequired
source: Job name must be provided
ja: ジョブ名を指定する必要があります
ko: 작업 이름을 지정해야 합니다.
zh_hant: 必須提供作業名稱

# jobData.saveErrorMessage
source: Job update failed '{0}'
ja: ジョブの更新に失敗しました '{0}'
ko: '{0}' 작업을 업데이트하지 못했습니다.
zh_hant: 作業更新失敗 '{0}'

# jobData.newJobErrorMessage
source: Job creation failed '{0}'
ja: ジョブの作成に失敗しました '{0}'
ko: '{0}' 작업을 만들지 못했습니다.
zh_hant: 作業建立失敗 '{0}'

# jobData.saveSucessMessage
source: Job '{0}' updated successfully
ja: ジョブ '{0}' が正常に更新されました
ko: '{0}' 작업을 업데이트했습니다.
zh_hant: 已成功更新作業 '{0}'

# jobData.newJobSuccessMessage
source: Job '{0}' created successfully
ja: ジョブ '{0}' が正常に作成されました
ko: '{0}' 작업을 만들었습니다.
zh_hant: 已成功建立作業 '{0}'

# jobStepData.saveErrorMessage
source: Step update failed '{0}'
ja: ステップの更新に失敗しました '{0}'
ko: '{0}' 단계를 업데이트하지 못했습니다.
zh_hant: 步驟更新失敗 '{0}'

# stepData.jobNameRequired
source: Job name must be provided
ja: ジョブ名を指定する必要があります
ko: 작업 이름을 지정해야 합니다.
zh_hant: 必須提供作業名稱

# stepData.stepNameRequired
source: Step name must be provided
ja: ステップ名を指定する必要があります
ko: 단계 이름을 지정해야 합니다.
zh_hant: 必須提供步驟名稱

# mainController.notImplemented
source: This feature is under development. Check-out the latest insiders build if you'd like to try out the most recent changes!
ja: この機能は開発中です。最新の変更内容を試す場合には、最新のインサイダー ビルドをご確認ください。
ko: 이 기능은 아직 개발 중입니다. 가장 최근 변경 기능을 사용해 보려면 최신 참가자 빌드를 확인하세요.
zh_hant: 這項功能尚未開發完成。如果您想嘗試最新的變更，請試試最新的測試人員組建!

# agent.templateUploadSuccessful
source: Template updated successfully
ja: テンプレートが正常に更新されました
ko: 템플릿을 업데이트함
zh_hant: 範本已成功更新

# agent.templateUploadError
source: Template update failure
ja: テンプレートの更新エラー
ko: 템플릿 업데이트 실패
zh_hant: 範本更新失敗

# agent.unsavedFileSchedulingError
source: The notebook must be saved before being scheduled. Please save and then retry scheduling again.
ja: ノートブックは、スケジュールする前に保存する必要があります。保存してから、もう一度スケジュールを再試行してください。
ko: 예약하기 전에 전자 필기장을 저장해야 합니다. 저장한 후 예약을 다시 시도하세요.
zh_hant: 必須先儲存筆記本才能排程。請儲存後重試排程。

# agent.AddNewConnection
source: Add new connection
ja: 新しい接続の追加
ko: 새 연결 추가
zh_hant: 新增新連線

# agent.selectConnection
source: Select a connection
ja: 接続の選択
ko: 연결 선택
zh_hant: 選取連線

# agent.selectValidConnection
source: Please select a valid connection
ja: 有効な接続を選択してください。
ko: 올바른 연결을 선택하세요
zh_hant: 請選取有效的連線

# alertData.saveErrorMessage
source: Alert update failed '{0}'
ja: アラートの更新に失敗しました '{0}'
ko: '{0}' 경고를 업데이트하지 못했습니다.
zh_hant: 更新失敗 '{0}'

# alertData.DefaultAlertTypString
source: SQL Server event alert
ja: SQL Server イベントのアラート
ko: SQL Server 이벤트 경고
zh_hant: SQL Server 事件警示

# alertDialog.PerformanceCondition
source: SQL Server performance condition alert
ja: SQL Server パフォーマンス条件のアラート
ko: SQL Server 성능 조건 경고
zh_hant: SQL Server 效能條件警示

# alertDialog.WmiEvent
source: WMI event alert
ja: WMI イベントのアラート
ko: WMI 이벤트 경고
zh_hant: WMI 事件警示

# createProxy.createProxy
source: Create Proxy
ja: プロキシの作成
ko: 프록시 만들기
zh_hant: 建立 Proxy

# createProxy.editProxy
source: Edit Proxy
ja: プロキシの編集
ko: 프록시 편집
zh_hant: 編輯 Proxy

# createProxy.General
source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_hant: 一般

# createProxy.ProxyName
source: Proxy name
ja: プロキシ名
ko: 프록시 이름
zh_hant: Proxy 名稱

# createProxy.CredentialName
source: Credential name
ja: 資格情報名
ko: 자격 증명 이름
zh_hant: 認證名稱

# createProxy.Description
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hant: 描述

# createProxy.SubsystemName
source: Subsystem
ja: サブシステム
ko: 하위 시스템
zh_hant: 子系統

# createProxy.OperatingSystem
source: Operating system (CmdExec)
ja: オペレーティング システム (CmdExec)
ko: 운영 체제(CmdExec)
zh_hant: 作業系統 (cmdexec)

# createProxy.ReplicationSnapshot
source: Replication Snapshot
ja: レプリケーション スナップショット
ko: 복제 스냅샷
zh_hant: 複寫快照集

# createProxy.ReplicationTransactionLog
source: Replication Transaction-Log Reader
ja: レプリケーション トランザクション ログ リーダー
ko: 복제 트랜잭션 로그 판독기
zh_hant: 複寫交易 - 記錄讀取器

# createProxy.ReplicationDistributor
source: Replication Distributor
ja: レプリケーション ディストリビューター
ko: 복제 배포자
zh_hant: 複寫散發者

# createProxy.ReplicationMerge
source: Replication Merge
ja: レプリケーション マージ
ko: 복제 병합
zh_hant: 複寫合併

# createProxy.ReplicationQueueReader
source: Replication Queue Reader
ja: レプリケーション キュー リーダー
ko: 복제 큐 판독기
zh_hant: 複本佇列讀取器

# createProxy.SSASQueryLabel
source: SQL Server Analysis Services Query
ja: SQL Server Analysis Services クエリ
ko: SQL Server Analysis Services 쿼리
zh_hant: SQL Server Analysis Services 查詢

# createProxy.SSASCommandLabel
source: SQL Server Analysis Services Command
ja: SQL Server Analysis Services コマンド
ko: SQL Server Analysis Services 명령
zh_hant: SQL Server Analysis Services 命令

# createProxy.SSISPackage
source: SQL Server Integration Services Package
ja: SQL Server Integration Services パッケージ
ko: SQL Server Integration Services 패키지
zh_hant: SQL Server Integration Services 套件

# proxyData.saveErrorMessage
source: Proxy update failed '{0}'
ja: プロキシの更新に失敗しました '{0}'
ko: 프록시를 업데이트하지 못했습니다. '{0}'
zh_hant: Proxy 更新失敗 '{0}'

# proxyData.saveSucessMessage
source: Proxy '{0}' updated successfully
ja: プロキシ '{0}' が正常に更新されました
ko: '{0}' 프록시를 업데이트했습니다.
zh_hant: 已成功更新 Proxy '{0}'

# proxyData.newJobSuccessMessage
source: Proxy '{0}' created successfully
ja: プロキシ '{0}' が正常に作成されました
ko: '{0}' 프록시를 만들었습니다.
zh_hant: 已成功建立 '{0}'

# notebookDialog.newJob
source: New Notebook Job
ja: 新しいノートブック ジョブ
ko: 새 Notebook 작업
zh_hant: 新增筆記本作業

# notebookDialog.editJob
source: Edit Notebook Job
ja: ノートブック ジョブの編集
ko: 전자 필기장 작업 편집
zh_hant: 編輯筆記本作業

# notebookDialog.general
source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_hant: 一般

# notebookDialog.notebookSection
source: Notebook Details
ja: ノートブックの詳細
ko: Notebook 세부 정보
zh_hant: 筆記本詳細資料

# notebookDialog.templateNotebook
source: Notebook Path
ja: ノートブックのパス
ko: 전자 필기장 경로
zh_hant: 筆記本路徑

# notebookDialog.targetDatabase
source: Storage Database
ja: 記憶域のデータベース
ko: 저장소 데이터베이스
zh_hant: 儲存體資料庫

# notebookDialog.executeDatabase
source: Execution Database
ja: 実行データベース
ko: 실행 데이터베이스
zh_hant: 執行資料庫

# notebookDialog.defaultDropdownString
source: Select Database
ja: データベースの選択
ko: 데이터베이스 선택
zh_hant: 選擇資料庫

# notebookDialog.jobSection
source: Job Details
ja: ジョブの詳細
ko: 작업 정보
zh_hant: 作業詳細資料

# notebookDialog.name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hant: 名稱

# notebookDialog.owner
source: Owner
ja: 所有者
ko: 소유자
zh_hant: 擁有者

# notebookDialog.schedulesaLabel
source: Schedules list
ja: スケジュールの一覧
ko: 일정 목록
zh_hant: 排程清單

# notebookDialog.pickSchedule
source: Pick Schedule
ja: スケジュールの選択
ko: 일정 선택
zh_hant: 挑選排程

# notebookDialog.removeSchedule
source: Remove Schedule
ja: スケジュールの削除
ko: 일정 제거
zh_hant: 移除排程

# notebookDialog.description
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hant: 描述

# notebookDialog.templatePath
source: Select a notebook to schedule from PC
ja: PC からスケジュールするノートブックを選択する
ko: PC에서 예약할 전자 필기장 선택
zh_hant: 選取要從電腦排程的筆記本

# notebookDialog.targetDatabaseInfo
source: Select a database to store all notebook job metadata and results
ja: すべてのノートブック ジョブのメタデータと結果を格納するデータベースを選択します
ko: 모든 전자 필기장 작업 메타데이터 및 결과를 저장할 데이터베이스 선택
zh_hant: 選取要儲存所有筆記本作業中繼資料及結果的資料庫

# notebookDialog.executionDatabaseInfo
source: Select a database against which notebook queries will run
ja: ノートブックのクエリを実行するデータベースを選択します
ko: 전자 필기장 쿼리를 실행할 데이터베이스 선택
zh_hant: 選取要執行筆記本查詢的資料庫

# notebookData.whenJobCompletes
source: When the notebook completes
ja: ノートブックが完了した場合
ko: 전자 필기장이 완료되는 경우
zh_hant: 當筆記本完成時
